2. Fonctionnalités

2.1. Héros
1) Le héros est placé sur le plateau de jeu et peu s’y déplacer à l’intérieur.

2.2. Labyrinthe
1) Le labyrinthe est généré par défaut - le héros et les monstres ne peuvent pas
traverser les murs sauf les fantômes. 
2) Le labyrinthe est généré à partir d’un fichier.
3) Certains cases du labyrinthe sont spéciales :
• trésor : si le héros arrive sur la case il a gagné le jeu
• pièges : quand un personnage arrive sur la case il subit des dégâts
• magiques : si un personnage arrive sur la case un effet est déclenché

2.3. Monstres
1) Des monstres sont placés dans le labyrinthe.
2) Les monstres se déplacent de manière aléatoire.
3) Les monstres se déplacent de manière intelligente en essayant d’attraper le héros.
4) Les fantômes sont des monstres qui peuvent traverser les murs.

2.4. Attaques
1) Le héros perd des points de vie au contact d’un monstre
2) Le héros meurt lorsqu'il n'a plus de point de vies
3) Le héros peut attaquer les montres
4) Le héros peut récuperer des points de vie avec les cases magiques

