2. Fonctionnalités
On peut identifier les fonctionnalités suivantes; d’autres fonctionnalités peuvent évidement
être ajoutées.

2.1. Héros
1) Le héros est placé sur le plateau de jeu et peu s’y déplacer à l’intérieur.

2.2. Labyrinthe
1) Le labyrinthe est généré par défaut - le héros et les monstres ne peuvent pas
traverser les murs.
2) Le labyrinthe est généré à partir d’un fichier.
3) Le labyrinthe est généré en fonction du niveau sélectionné.
4) Certains cases du labyrinthe sont spéciales :
• trésor : si le héros arrive sur la case il a gagné le jeu
• pièges : quand un personnage arrive sur la case il subit des dégâts
• magiques : si un personnage arrive sur la case un effet est déclenché
• passages : un personnage qui arrive sur la case est téléporté à un autre endroit

2.3. Monstres
1) Des monstres sont placés de manière aléatoire dans le labyrinthe.
2) Les monstres se déplacent de manière aléatoire.
3) Les monstres se déplacent de manière intelligente en essayant d’attraper le héros.
4) Les fantômes sont des monstres qui peuvent traverser les murs.

2.4. Attaques
1) Le héros est tué au contact d’un monstre.
2) Le héros peut attaquer les montres avec lequel il est en contact - les deux perdent
des points de vie.
3) Le héros peut attaquer les montres sur la case adjacente.
